Домашнее задание к лекции 5. «Регулярные выражения»
Иногда при знакомстве мы записываем контакты в адресную книгу кое-как с мыслью, что "когда-нибудь потом все обязательно поправим". Копируем данные из интернета или из смски. Добавляем людей в разных мессенджерах. В результате получается адресная книга, в которой совершенно невозможно кого-то нормально найти: множество множества дублей и разная запись одних и тех же имен.

Кейс основан на выявленных данных из https://www.nalog.ru/opendata/ , https://www.minfin.ru/ru/opendata/

Ваша задача: починить адресную книгу, используя регулярные выражения.
Структура данных будет всегда:
lastname,firstname,surname,organization,position,phone,email
очевидно, что телефон и электронная почта у человека может быть только один.
Необходимо:

поместить Фамилию, Имя и Отчество человека в поля фамилия, имя и фамилия соответственно. В записной книжке изначально может быть Ф + ИО, ФИО, а может быть сразу правильно: Ф+И+О;
смотрите все телефоны в формате +7(999)999-99-99. Если есть добавочный номер, формат будет такой: +7(999)999-99-99 доб.9999;
предотвращает все дублирующиеся записи о человеке в одну.
from pprint import pprint
# читаем адресную книгу в формате CSV в список contacts_list
import csv
with open("phonebook_raw.csv") as f:
  rows = csv.reader(f, delimiter=",")
  contacts_list = list(rows)
pprint(contacts_list)

# TODO 1: выполните пункты 1-3 ДЗ
# ваш код

# TODO 2: сохраните получившиеся данные в другой файл
# код для записи файла в формате CSV
with open("phonebook.csv", "w") as f:
  datawriter = csv.writer(f, delimiter=',')
  # Вместо contacts_list подставьте свой список
  datawriter.writerows(contacts_list)
Домашнее задание сдается ссылка на репозиторий BitBucket или GitHub

Не возможно проверить или помочь, если вы пришлете:

архивы;
скриншоты кода;
теоретический рассказ о страдающих проблемах.
